["宅女的生日派對" / 約會也是需要體力的]
[等了又等，終於去髮廊的日子]
頭髮變得太亂了，所以打算染深一點
[拖了很久的染髮終於要做了]
寶寶現在由老公顧著，所以
[今天自由了]
你看這邊
如果你覺得髮質還可以的話，我也想燙髮
可是如果燙髮的話
[顏色會變亮，又得補染髮根]
總之有寶寶的話
要常常補染髮根真的不容易
[要燙髮還是染髮，這就是問題]
就跟老師討論看看吧
[抵達髮廊]
你也有做 YouTube 嗎？
[害羞]
好像第一次看到你拍攝
[在外面拍還是很困難的內向型]
你頭髮打算染什麼顏色？
[因為生產開始掉髮]
[不敢相信，我居然掉髮了...]
之後應該還會掉更多喔？
[接下來只剩掉更多這件事]
如果頭髮太厚重的話
感覺會掉得更多
想稍微打薄一點
層次再多一點也可以
[(收到，剪層次)]
[老師你懂那種感覺吧]
只要非常一點點
我想要整理得乾淨一點
如果你打算等這些全剪掉前都不再染其他顏色
可以配合上面用黑色蓋過去
但那樣下次要染會有點困難
等這些漂過的頭髮沒了，就可以燙髮嗎？
嗯，可以啊
那就直接把這些都蓋掉
[下次再來燙髮]
那我先去調藥劑
請稍等一下
那我這次染黑後暫時就不再染了
[為了之後燙髮，宣布暫別染髮]
[染過的頭髮啊，曾經很開心]
[圭琳現在正在喝奶]
寶寶真的好可愛耶
幾公斤？
現在 4.7kg
本來就差不多這樣嗎？
通常會再大一點
[比其他寶寶不容易長肉]
[窗簾打開]
打開這個會拍得更好吧，要幫你打開嗎？
[連燈光都幫忙注意的細心老師]
育兒不累嗎？
[回答慢了一點吧]
[雖然累但很幸福]
一邊顧寶寶一邊拍 Vlog 不會太忙嗎？
那真的做不到
[一個人出門的日子才有可能]
可是顧寶寶的時候日常都一樣嘛
不是嗎，本來是很動態的嗎？
超級單調
沒什麼能做
但時間又完全不夠
然後孩子一哭
不是可以拍吃飯嗎？
[丟下相機，先餵飯]
[風暴過去後才想起來]
[敬佩所有育兒 YouTuber]
我也本來想跟男朋友一起拍 Vlog
但每次好玩的狀況過去之後
[Vlog 難拍的理由]
啊，早知道拍下來
不知道是不是因為頭髮又長又重
感覺掉得更快
現在過多久了？
我 65 天了
可能到周歲之前
都會掉很多吧？
對啊，原本說 100 天後才會開始掉
現在擦一些頭皮營養劑會比較好
院長你有擦嗎？
[髮量富翁不用擦那種東西]
所以我也一直以為自己髮量很多
[我的頭髮都去哪了...]
聽我姊姊說
真的會掉得有點可怕
她說會一把一把掉
我現在還沒到那種程度
不然我可能也不敢染了，太可怕
但如果這邊染成全黑
下面可能會看起來更暗
所以我稍微混了一點
好
[無限信任老師]
那今天做完頭髮要去哪？
朋友說她有跳蚤市集，我先去一下
再回家
[快速回家看圭琳]
但其實老公週末都會叫我出門
[都週末了，出去走走吧 / 要有地方去才能出去啊]
就算只是去咖啡廳一下也好
可是反正出門也會掛念寶寶
那還不如在家舒服喝咖啡
不過他叫我出去再回來，還是很好
[週末限定育兒休息日]
平日他要上班嘛
所以今天出門的時候超興奮
[刺激]
[今天有地方可以去]
但你本來也不是那種
很常到處跑的人
[雖然是宅女，但想跟圭琳一起出去]
最想先跟寶寶去哪？
[去哪才會被說去得好呢]
沒有特別那種地方嗎？
只是想著想出去
好像沒想過要去哪裡
[得先列好清單了]
所以去百貨商場那種地方的話
我好像懂為什麼媽媽們那麼多了
推嬰兒車很方便
[也能避暑]
現在懂了
現在知道為什麼電梯要讓嬰兒車搭了
[當媽媽之前不知道的事]
生寶寶後有什麼變很多嗎？
應該沒有吧？
[依然只是李惠琳]
但其實到現在還很陌生
看到孩子是會看著她
咦？這是我生的嗎？
[到現在有時還是不敢相信]
但寶寶的臉不是一直在變嗎？
看那個不覺得很神奇嗎？
今天像老公，今天有點像我
[每天都在變的長相]
身邊朋友之中
有人已經生寶寶了嗎？
有一個
也有現在懷孕的朋友
現在我這年紀好像有點分流了
[生產派 vs 不生產派正在分開中]
[生產前是只想生一個派]
- 但生了寶寶之後
- 變了嗎？
[雖然圭琳就很足夠了]
但就有點那種嘛
[也保留生第二胎的可能性]
以專家的角度來看，剃胎毛這件事
我覺得不用剃也可以
[剃胎毛才會長更多頭髮？]
感覺完全沒關係
[疑問解決完成]
[染髮結束，開始剪髮]
我有件事想問
前男友現任老公
突然說想試試漂髮
他一輩子都沒漂過
好像想趁更老之前試試看
你覺得男生漂髮怎麼樣？
啊啊... 我覺得可以耶
我也都跟他說就去試啊
想做就做，趁還不晚快去做
他好像沒勇氣
可是他不是喜歡有點有個性的風格嗎？
有點街頭那種？
[(街頭...?)]
[(先承認)]
那我覺得可以耶
惠琳你可以接受老公漂髮嗎？
嗯，我沒差
感覺會很好笑
[我準備好了，準備笑]
今天頭髮要怎麼吹？
吹髮就交給你安排
[相信老師的美感]
[細心手法讓人昏昏欲睡]
這個結束後你要去哪？
要稍微去一個地方再回家
你本來都一直回家的...
[宅女這件事大家都知道了]
有點像固定行程嘛，髮廊之後回家
不知道其他人都去哪裡
- 有約或是
- 對啊
[羨慕]
你想出去玩嗎？
[喜歡家]
啊，也不是那樣
[只是有一點點可惜]
[再次更換老師]
[(現在結束了吧？)]
[去哪，還要吹頭髮]
你們會不會做得太認真了？
有壓力
感覺我該去哪裡才行
叫你去什麼地方
因為很久沒出門了
[下次會先約好再來]
我超滿意
感覺我該去哪裡
[所以要去快閃店]
[來打給 Go Min-young 看看]
她應該會很忙
問問看去了能不能見到
如果能見到我就去
[似乎忙著準備快閃店]
現在快閃店地點離這裡 4 分鐘
[因為很近就直接去看看]
[到門口又打電話來]
[抵達快閃店]
人真的好多耶？
[這裡的主人請出來]
[Go Min-young / 訂閱者 31.4 萬名]
欸，你真的生過孩子嗎？
[當然是真的生了]
欸，你真的完全沒變
我很努力啊
太漂亮了
不用努力也漂亮
[我朋友好帥，加油]
下次見，請帖聚餐見
[短暫又強烈的見面]
帶著祝賀的心意打了招呼
還拿到了咖啡
[現在真的回家吧]
公主
[(是誰...)]
[睡醒後心情不太好]
公主，有乖乖待著嗎？
忠奎先生，有乖乖待著嗎？
真的很小對吧？
只拍她一個人的話看起來不小
一起拍就真的很小
[站在旁邊就變巨人]
有多小呢
[跟 iPhone 比也很小]
圭琳的臉真的好小
[小是當然的，也不看看是誰女兒]
[可愛... 小小又珍貴...]
大家好
我今天
生日
好久不見，也不是好久
這是結婚後第一個生日嘛
[預計要去生日紀念約會]
至於要去哪裡呢
我現在不是住在麻浦嗎
[今天的目的地就是明洞]
想說久違地在明洞約會一下
婆婆說會幫忙顧寶寶
聽說現在正在過來
而且今天超級熱，所以有點擔心
襪子...
我現在穿著襪子
可以說體力幾乎已經耗盡了
[光準備出門就已經累了]
其實我幾乎都準備好了
[其實我幾乎都準備好了]
[雖然是我的生日但好懶]
我有想過這件事
["生日禮物想收到什麼？"]
明年寶寶會再大一點
你們就帶寶寶出去吧
宅女要在家休息
[對宅女來說，家就是禮物]
[圭琳醒了嗎，抱歉，開玩笑的]
[哄圭琳睡著後再來]
所以明年生日的禮物
[我想收在家耍廢]
不覺得會很幸福嗎？
宅女們，我想待在家
一個人
[有共鳴的宅女們請揮舞胡蘿蔔]
而且寶寶今天因為媽媽生日也穿了洋裝
[為了媽媽生日穿上漂亮衣服的圭琳]
媽媽跟爸爸去吃好吃的飯再回來
跟奶奶好好待著
所以今天既然決定要出門
[就趁出門好好享受再回來]
生小孩後兩個人的第一次約會
還是白天約會，甚至是平日
所以感覺人應該不多，超開心
明洞約會我會好好去的
[兩人都久違地打扮後出門]
去海底撈，海底撈
多久沒吃海底撈了
真的多久了？
[足足 4 個月沒去的海底撈]
但白天的海底撈是第一次
以前都晚上當宵夜吃
那就去海底撈明洞店看看
[期待]
[明洞]
[幾乎第一次來明洞街頭]
[抵達海底撈]
怎麼樣，終於來到心心念念的海底撈感覺如何？
不是那樣，是生日當天來就有點
[莫名不好意思]
[但其實超興奮]
[海底撈幫忙唱生日快樂]
[跟剛剛害羞的是同一個人沒錯]
平日的明洞人也好多
真的很多吧
[幸好候位第一組]
我後面那個
5 月總共來訪 12 次的
金*培先生真的太厲害了
說真的那個超簡單
- 12 次？
- 不是，3 次
[就算倒數也很容易上榜...]
[第一名跟最後一名]
差距真的滿大
3 次跟 12 次
而且要只來這間分店好像不容易
[期待]
我們午餐就吃一點點吧
[像被催眠一樣一直夾]
[候位 1 號請進]
[吃播 Ready]
真的好久沒吃了
[時隔 4 個月來嚐嚐火鍋味]
[對，就是這個味道]
[有點辣耶？]
我們上次不是拿到好吃的醬料嗎？
要不要只做一份分著吃？
- 我去做嗎？
- 你知道嗎？
[去吧，忠奎獸]
我們之前從海底撈店員那裡拿到好吃的醬料
[吃貨甜辣醬]
[甜辣醬 2.5 / 洋蔥 1 / 蒜末 1 / 辣椒油 1 / 泰國辣椒 0.5 / 麻辣調味粉 0.5 / 蔥末 0.5 / 五香牛肉 0.5 / 芝麻]
吃得很開心呢？
真的很好吃
[但有點燙]
[從店員給的食譜裡只拿掉香菜]
要來吃看看是不是那時候的味道
那時候真的很好吃對吧
喔，好像就是那個味道
[醬料味道檢查]
嗯！完全像當地醬料，有當地味道
[海底撈，以後我們常見吧]
想喝杯咖啡，可是這裡現在
[沒有什麼能去的大咖啡廳]
[可愛小巧的咖啡廳很多]
有很多有概念的咖啡廳，對吧
[約會途中分析商圈]
哇，沒有咖啡廳耶
去雪冰嗎？
雪冰感覺很好吃...
哥哥完全血糖飆升了
[被血糖飆升拖慢的腳步]
超累對吧
[約會也是需要體力的]
我們很厲害的是，就只是路過
[和 BeansBins 自然相遇後進來]
以前在松坡因為《無限挑戰》拍攝地有名的
[回憶中的鬆餅名店 BeansBins]
[看到鬆餅眼睛都轉過去了]
就點一份冰淇淋鬆餅
不夠的話再加一杯飲料
[看到價格後抓住理智的線]
[點餐完成]
[超累]
[對宅女來說很吃力的明洞]
[救命... 鬆餅請快點來...]
也太累了吧？
[但還是要笑，因為是我的生日派對]
昨天辦生日派對，寶寶沒睡，所以我也跟著沒睡
[父母和寶寶是一心同體]
怎麼樣，來明洞看看之後？
真的很複雜
如果不是很熟這裡，不推薦來
[太複雜，很容易迷路]
我們來講那件事吧
上次要哄寶寶睡的時候
[不太睡，一直翻來翻去的圭琳]
所以哥哥抱著她想哄睡嘛
[育兒下班]
我現在
洗得乾乾淨淨，敷著面膜
說著「我要休息了」然後躺著
但寶寶一直安定不下來
就這樣哭著
["為什麼把孩子弄哭，我來抱看看"]
我一抱起寶寶，結果突然
[看到媽媽後哭得更大聲]
"怎麼了，為什麼這樣，沒事沒事"
我看鏡子才發現我敷著很厚的凝膠面膜
[該不會是我的臉太可怕...?]
所以我跟哥哥說
"哥哥你問一下 Gemini"
[Q. 敷面膜會讓寶寶害怕嗎？]
[A. 完全有可能會害怕]
[真的是因為我嗎...?]
[圭琳啊對不起，是媽媽]
我比寶寶更嚇到耶
[突然覺得自己很可怕]
它一說「完全可以辨認」那句話
[我到底做了什麼...！]
你不是說看了鏡子覺得超可怕
[鏡子裡的你是誰]
換作我也會怕，黑暗中那面膜是白的嘛
[圭琳啊嚇到了吧，對不起]
我想過那我到底什麼時候能敷面膜
應該不能吧
[決定只在圭琳睡著時敷]
[突然介紹咖啡廳]
[可以感受到 Can More 氛圍]
這間 BeansBins 咖啡廳呢
我以前住蠶室的時候，石村湖那邊有很大一間
那裡因為《無限挑戰》拍攝地有點有名
[新沙洞 BeansBins 也常去]
真的很好吃
而且這裡冰巧克力鬆餅
[聽說用的是 Haagen-Dazs]
[我會親自吃吃看確認]
[一邊營業一邊]
因為賣了好幾年 Haagen-Dazs
[Haagen-Dazs 鑑定師]
但這價格本來就該是 Haagen-Dazs
我們當初也該這樣賣
其實我們也用 Haagen-Dazs 啊，可是
[心太軟，沒辦法賣太貴]
"我們不要賺太多吧"
然後就賠了
[真的什麼都沒留下]
還有我買了這個，杏仁
等一下要去看《群體》
[買來當看電影時吃的零食]
我買了什麼呢
[看起來很好吃吧？]
- 不是，太誇張了
- 為什麼？
- 冰淇淋超大
- 好像真的是 Haagen-Dazs？
[讓人放下懷疑的視覺]
哥哥，沒有叉子，叉子跟刀子
[去拿叉子的忠奎先生]
像這樣悠閒吃飯喝咖啡
[時隔 4 個月擁有的悠閒]
其實把寶寶託付後出來喝一下咖啡
[也會掛心，所以很快回家]
想要稍微悠閒一點
結果在外面好像沒什麼能做，對吧？
[突然要玩，反而忘了怎麼玩]
[先吃再說]
[先吃一口 Haagen-Dazs]
而且這裡鬆餅好吃
鬆餅很酥
什麼可頌鬆餅，最後還是經典款
我們以前賣過可頌鬆餅啊
[慌張的忠奎先生]
[轉移話題]
好像真的是 Haagen-Dazs？
[因為太好吃]
最近不是吃過嗎，哥哥生日那天，就是那個味道
三球冰淇淋全都是 Haagen-Dazs 沒錯
[這程度完全認可它貴]
冰淇淋超大
- 可以幫我切鬆餅嗎？
- 好
這真的是秘密
你要說什麼？
我們 9 月要去台灣
[興奮]
去台灣的時候，不能有這樣發呆的時間
因為我們時間很寶貴，要俐落一點行動
[不知道啦，麵包在冒煙]
拜託你吃冰淇淋
[要一口鬆餅一口冰淇淋]
稱讚我
[稱讚你]
[補糖後活過來]
眼睛有點睜開了
最近不是叫過鬆餅外送嗎？
[果然要趁熱吃]
真的很好吃
我怎麼這麼喜歡巧克力
草莓也好吃
[其實都好吃]
哇，我真的很沒 sense
[(突然？)]
我沒拿餐巾紙
[真的只拿了叉子]
叫男生拿叉子，他們就只會拿叉子
[只輸出被輸入的內容]
[又轉移話題]
但香草果然最搭
跟巧克力一起吃就吃不到鬆餅味
為什麼啦... 給我一點反應...
[太專心吃了]
[失落]
你是不是只顧著吃鬆餅？
[因為太好吃了嘛]
BeansBins 不可以消失耶
- 真的好吃
- 對啊，我們常來吧
不要讓 BeansBins 倒掉
[BeansBins 業績由我們負責]
如果能再給一份鬆餅就好了
[吃了還是一直想吃]
拜託 BeansBins 長長久久
因為太熱了，所以進來 NEWNEW
[累了]
[但還有電影要看]
要去看《群體》
[熱氣都消了，再回到外面]
[連電影都看完，是充實的約會...]